Materi Dasar C++ Bagian 4

{
    Ada 3 Jenis Fungsi:
    1. Fungsi dengan memasukkan Nilai
    2. Fungsi dengan memasukkan Pointer
    3. Fungsi dengan memasukkan Reference

}


24. Pointer (Dereferencing *i berarti mengambil nilai dari alamatnya)
-- sintaks: int *p = &a (untuk mengisi pointer dengan alamat a)
-- Tambahan: *p = nullptr (untuk mengosongkan pointer)
-- Tambahan: (Dereferencing *i berarti mengambil nilai dari alamatnya)

25. Reference 
-- sintaks: int &b = a
-- b mengikuti/mereferensi dari a, atau bisa dibilang
-- b adalah alias dari a

26. Fungsi dengan Pointer
27. Fungsi dengan Reference